Repository: sillsdev/ptx2pdf
Catalog: python/locales/*/LC_MESSAGES/ptxprint.po
Languages: ko, zh

source: Check this option if the INT book contains peripheral divisions (sub-sections) which need to be inserted at the appropriate position between books. For example: \periph Old Testament Introduction|id="intot" \periph New Testament Introduction|id="intnt" \periph Gospels Introduction|id="intgospels"
ko: INT 책에 책 사이의 적절한 위치 에 삽입해야 하는 주변 구분(하위 섹션)이 포함되어 있는 경우 이 옵션을 선택합니다. 예를 들어 \periph 구약성경 소개|id="intot" \periph 신약성경 소개|id="intnt" \periph 복음서 소개|id="intgospels"
zh: 如果INT书中包含 外设的分部（子章节）， 且需要在书之间的适当位置插入 ，请勾选此选项。比如说 Periph Old Testament Introduction|id="intot" Periph New Testament Introduction|id="intnt" Periph Gospels Introduction|id="intgospels"

source: Local Front Matter
ko: 지역 전선 문제
zh: 本地文前辅文

source: Enable (local) front matter
ko: (로컬) 전면 문제 활성화
zh: 启用（本地）前页

source: PTXprint does not directly typeset the FRT book from Paratext. Instead, it uses a "local" PTXprint-specific copy of Paratext's FRT book which can be enhanced by additional codes which are described on the View+Edit tab's Information button.
ko: PTXprint는 Paratext에서 FRT 책을 직접 조판하지 않습니다. 대신 보기+편집 탭의 정보 버튼에 설명된 추가 코드( )로 개선할 수 있는 Paratext의 FRT 책 의 "로컬" PTXprint 전용 사본을 사용합니다.
zh: PTXprint并不直接从《圣经辅助工具》排版FRT 书。相反，它使用《圣经辅助工具》FRT书的 "本地 " 副本，并且该副本为PTXprint特定的。 通过额外的代码可以加强该副本， 这些代码在“查看+编辑”选项卡上找到 相关信息的描述。

source: View (or edit) front matter
ko: 앞면 보기(또는 편집)
zh: 查看（或编辑）文前辅文

source: Force Page Break at each Periph
ko: 각각 Periph에서 페이지 강제 중단
zh: 强制在每个区 都分页

source: Front matter: Force page break at each periph section
ko: 앞부분 문제: 각 주변 섹션에서 강제 페이지 나누기
zh: 文前辅文：在每区强制分页

source: This option is normally checked so that each different section of the front matter will begin on a new page.
ko: 이 옵션은 일반적으로 선택되어 있으므로 각 다른 섹션이 새 페이지에서 시작됩니다.
zh: 通常情况下，应选中此选项， 以便文前辅文的每个 部分都可以从 新页面开始。

source: Suppress Blank Page Before Scripture Text
ko: 빈 페이지 표시 안 함 성경 텍스트 앞
zh: 抑制 经文前的空白页

source: Front matter: Suppress blank page at start of scripture text
ko: 앞부분 문제: 경전 텍스트 시작 부분의 빈 페이지 표시 안 함
zh: 文前辅文：抑制经文开头的空白页

source: By default, the main body of scripture always starts on an odd (right-hand-side) page. PTXprint will automatically insert a pagebreak if needed to make this happen. If you wish to override this behavior, then check this option (to NOT insert a blank page after any front matter material).
ko: 기본적으로 경전 본문은 항상 홀수(오른쪽) 페이지에서 로 시작합니다. 필요한 경우 페이지 나누기를 자동으로 삽입합니다( ). 이 동작을 재정의하려면 이 옵션을 선택하면 됩니다(본문 자료 뒤에 빈 페이지 를 삽입하지 않으려면).
zh: 默认情况下，经文的主体总是从 的奇数页（右侧页面）开始。如果需要的话，PTXprint会 自动插入分页符。如果你想覆盖这一操作， 请勾选这个选项（不要在前页材料之后插入空白页 ）。

source: Rescan peripheral variables
ko: 주변 변수 재검색
zh: 重新扫描外围变量

source: Clicking this button will rescan the Front Matter for any \zvar|variables\* and add any that are missing to this table of variable names and values.
ko: 이 버튼을 클릭하면 프론트 매터에서 \zvar|변수\* 를 다시 검색하여 누락된 변수가 있으면 이 변수 이름 및 값 표에 추가합니다.
zh: 单击此按钮将重新扫描 前页，寻找 \zvar|变量\*， 并添加此表任何缺失的变量名称和值。

source: Delete a peripheral variable
ko: 주변 변수 삭제
zh: 删除一个外围变量

source: Delete the currently selected variable(s).
ko: 현재 선택된 변수를 삭제합니다.
zh: 删除当前 选择的变量。

source: Add a peripheral variable
ko: 주변 변수 추가
zh: 添加一个外围变量

source: Add a new variable.
ko: 새 변수를 추가합니다.
zh: 添加一个新的变量。

source: This table lists the standard set of \zvar|variables\* which can be used as part of front matter and/or colophon. As these \zvar|variables\* are customizable, you can add your own as needed. For example, you may need the \zvar|maintitle\* in more than one language so you can add 'fr' or 'es' to create a new one: \zvar|maintitlefr\* or you might want to add a custom variable such as: \zvar|printedby\* The values of these variables are saved with the config as they might vary from one publication to another.
ko: 이 표에는 서두 및/또는 콜로폰의 일부로 사용할 수 있는 표준 \zvar\* 변수 집합이 나열되어 있습니다. 이러한 \zvar|변수\*는 사용자 정의할 수 있으므로 필요에 따라 자신만의 변수를 추가할 수 있습니다. 예를 들어, 두 개 이상의 언어( )로 된 \zvar|maintitle\*이 필요한 경우 'fr' 또는 'es'를 추가하여 새 제목을 만들 수 있습니다: \zvar|maintitlefr\* 또는 다음과 같은 사용자 지정 변수를 추가할 수 있습니다: \zvar|printedby\* 이러한 변수의 값은 발행물마다 다를 수 있으므로 설정과 함께 저장됩니다.
zh: 此表列出了 \zvar|变量\* 的标准集，可 作为文前辅文和/或书末题署的一部分。 因为这些\zvar|变量\* 是可自定义的，您可以 按需要添加自己的变量。 例如，您可能 需要多个语言的 \zvar|maintitle\* 来添加 'fr' 或' ‘es’来创建一个新的： \zvar|maintitlefr\* 或您可能想要添加一个自定义变量，如： \zvar|printedby\* 这些变量的值通过配置保存， 因为它们可能因出版物的不同而有变化。

source: Variables and Values
zh: 变量和值

source: Enter your Colophon text here - using standard USFM codes for formatting. You may want to use the reset button to start with a standard set. You can use the following codes to automatically include special text using the following markers: \zcopyright - copyright statement from the Basic tab \zlicense - License text from the Basic tab \zimagecopyrights - Automatically generated list of images, page numbers and attributions. \zimagecopyrightsfr - as above, but use localized (fr = French) version (ro, hu, es, fr, ru available). \b can be used to insert a blank line between markers if needed. If using a Left-to-Right script for the colophon in a RTL publication you will need to add \beginL to force the colophon to render LTR. For example: \pc \beginL \zcopyright \pc \beginL \zlicense \pc \beginL \zimagecopyrights These special codes may also be used in other books such as the front matter book (FRT). IMPORTANT: You will have to click Print a second time in order to get accurate Image Copyright Attribution.
ko: 여기에 콜로폰 텍스트를 입력하고 서식을 지정할 때 표준 USFM 코드를 사용합니다. 재설정 버튼을 사용하여 표준 세트로 시작할 수 있습니다. 다음 코드를 사용하여 다음 마커를 사용하여 특수 텍스트 를 자동으로 포함할 수 있습니다: \zcopyright - 기본 탭의 저작권 문구 \zlicense - 기본 탭의 라이선스 텍스트 \zimagecopyrights - 자동으로 생성된 이미지, 페이지 번호 및 속성 목록입니다. \zimagecopyrightsfr - 위와 같지만 현지화된(fr = 프랑스어) 버전을 사용합니다(로, 후, 에스, 프, 루 사용 가능). \b는 필요한 경우 마커 사이에 빈 줄을 삽입하는 데 사용할 수 있습니다. RTL 발행물 에서 콜로폰에 왼쪽에서 오른쪽으로 스크립트를 사용하는 경우 콜로폰이 LTR을 렌더링하도록 하려면 \beginL을 추가해야 합니다. 예 \pc \beginL \zcopyright \pc \beginL \zlicense \pc \beginL \zimagecopyrights 이러한 특수 코드는 FRT(프론트 머티리얼 북)와 같은 다른 책에도 사용할 수 있습니다. 중요: 정확한 이미지 저작권 출처를 얻으려면 인쇄를 두 번 클릭해야 합니다.
zh: 在这里输入您的书末题署文本--使用标准的 USFM代码进行格式化。您可能需要 使用重置按钮来从标准集开始。 您可以使用以下代码， 自动包括使用以下标记的特殊文本 。 \zcopyright - “基本”选项卡中的版权声明 \zlicense - “基本”选项卡中的许可文本 \zimagecopyrights - 自动生成的图像、页码和版权说明的列表。 \zimagecopyrightsfr - 同上，但使用本地化（fr=法语）版本（ro、hu、es、fr、ru可用）。 如果需要的话，使用\b在标记之间插入一个空行。 如果在一个文字顺序为从右到左的出版物中使用从左到右的书末题署文字， ，您需要添加\beginL来强制书末题署为从左到右。 比如说 \pc \beginL \zcopyright \pc \beginL \zlicense \pc \beginL \zimagecopyrights 这些特殊代码也可用于其他 书籍，如文前辅文（FRT）。 注意：您必须第二次点击“打印” ，以获得准确的图像版权归属。

source: Colophon Text:
ko: 콜로폰 텍스트:
zh: 书末题署文本：

source: Colophon text entry
ko: 콜로폰 텍스트 입력
zh: 书末题署文本输入

source: Note: There are several shortcuts you can use: (c) --> © the copyright sign (r) --> ® to denote registered trademarks (tm) --> ™ to denote trademarks in general Other special codes converted at print time: use ~ for places where a non-breaking space is needed use // where a line break needs to be forced but :// used in URLs will still be preserved
ko: 참고: 사용할 수 있는 몇 가지 단축키가 있습니다: (c) --> © 저작권 기호 (r) --> 등록 상표를 나타내는 ® (tm) --> 일반적인 상표를 나타내는 ™ 인쇄 시점에 변환된 기타 특수 코드: 줄 바꿈이 필요하지 않은 곳에 ~ 사용 줄 바꿈을 강제해야 하는 곳에 // 사용 그러나 URL에 사용되는 ://는 계속 유지됩니다.
zh: 注意：您可以使用几个快捷键： (c) --> © 版权标志 (r) --> :® 表示注册商标 (tm) --> ™ 表示一般的商标 打印时转换的其他特殊代码： 使用~用于需要不间断空格的地方 使用 // 需要强制断行的地方 ://仍然保留URL的使用

source: Clicking this button will reload the default Colophon text markers which include the Copyright statement tag, the License statement tag, and the Illustration credits tag.
ko: 이 버튼을 클릭하면 기본 콜로폰 텍스트 마커가 다시 로드되며, 여기에는 저작권 문구 태그, 라이선스 문구 태그, 일러스트레이션 크레딧 태그가 포함됩니다.
zh: 单击此按钮将重新加载 默认书末题署文本标记，其中 包含版权声明标签， 许可证声明标签和 说明信用标签。

source: Force Page Break Before Colophon
ko: 강제 페이지 나누기 콜로폰 이전
zh: 在书末题署前 强制页面断开

source: Force page break before colophon
ko: 콜로폰 앞에 강제 페이지 나누기
zh: 在末页前 强制页面书末题署

source: Normally the colophon is inserted at the end of the last page of the last book. If this option is checked, then the colophon will appear at the bottom of a new page at the end of the publication. In Diglot publications, the colophon always appears on its own page - regardless of this setting.
ko: 일반적으로 콜로폰은 마지막 책의 마지막 페이지 끝 에 삽입됩니다. 이 옵션 을 선택하면 발행물이 끝날 때 새 페이지의 하단에 콜로폰이 표시됩니다. Diglot 발행물에서는 이 설정에 관계없이 콜로폰이 항상 자체 페이지에 표시됩니다.
zh: 通常在最后一卷书的 最后一页的末尾插入书末题署。 如果选中此选项， 那么书末题署会出现出版物的最后一张新的页面的尾端。 在双语书中，书末题署总是单独出现在一页上 ——不管设置是什么。

source: Colophon at End of Publication
ko: 발행 종료 시 콜로폰
zh: 出版物末尾的书末题署

source: Enable colophon at end of publication
ko: 발행물 말미에 콜로폰 활성화
zh: 在出版物的结尾处启用书末题署

source: What is a Colophon? A brief statement containing information about the publication such as the place of publication, the publisher, and the date of publication. This will be printed at the END of the book. Similar to a "biblio-page" or a "copyright-page" at the front of a book. NOTE: The colophon will not appear the first time you run it, but will appear on subsequent runs.
ko: 콜로폰이란 무엇인가요? 출판 장소, 출판사, 출판 날짜 등 출판물에 대한 정보( )가 포함된 간단한 진술서입니다. 이는 책의 마지막 부분에 인쇄됩니다. 책 앞부분의 "서지 페이지" 또는 "저작권 페이지"와 유사합니다. 참고: 콜로폰은 처음 실행할 때는 으로 표시되지 않지만 이후 실행 시에는 으로 표시됩니다.
zh: 什么是书末题署？ 即包含有关出版物信息的 的简短说明，例如 出版的地点，出版商和出版日期， 打印在书的末尾。 类似于书前面的 "作者简介" 或 "版权页" 注意：书末题署不会出现在您第一次运行时 ，但在随后的运行会显示。

source: Back Matter PDF(s)
ko: 뒷면 PDF
zh: 附录PDF文件

source: Enable import of back matter PDF(s)
ko: 부록 PDF 가져오기 활성화
zh: 启用附录PDF文件

source: One or more previously created PDF file(s) can be included AFTER the scripture material being typeset. If more than one file is selected, then these will appear in alphabetical order.
ko: 경전 자료가 조판된 후 에 이전에 생성한 PDF 파일을 하나 이상 포함할 수 있습니다. 파일이 두 개 이상 선택된 경우 알파벳 순서로 표시됩니다.
zh: 在圣经材料排好版以后可以 包括一个或多个之前创建的PDF文档。如果选择了多个 文件，那么这些文件将按字母顺序出现。

source: Select back matter PDF(s) to import
ko: 가져올 뒷면 PDF를 선택하세요.
zh: 选择要导入的附录PDF文档。

source: Define what material should be placed before and/or after the main scripture pages.
ko: 기본 성구 페이지의 앞뒤에 어떤 자료( )를 배치할지 정의합니다.
zh: 界定哪些材料应该 放在 主要经文页面之前和/或之后。

source: To calculate the spine width you need to either use the Weight or Thickness of the paper. Select one or the other, but keep in mind that the exact thickness (in microns) will result in the most accurate calculation.
ko: 척추 너비를 계산하려면 에서 용지의 무게 또는 두께를 사용하세요. 둘 중 하나를 선택하되, 정확한 두께(미크론 단위)를 사용하면 가장 정확하게 계산할 수 있습니다.
zh: 您需要使用纸张的厚度和重量 来计算书脊的宽度。 请选择其中一个，但请记住， 精确的厚度（以微米为单位）， 将得到最准确的计算结果。

source: Set Paper:
ko: 용지 설정:
zh: 设置纸张：

source: Set the paper thickness to calculate spine width
ko: 용지 두께를 설정하여 스파인 너비를 계산합니다.
zh: 设置纸张厚度以计算书脊宽度

source: Set the paper weight (GSM) or thickness (microns).
ko: 용지 중량(GSM) 또는 두께(미크론)를 설정합니다.
zh: 设置纸张重量（克/平方米） 或厚度（微米）。

source: Orientation (rotation) of cover spine text
ko: 표지 스파인 텍스트의 방향(회전)
zh: 封面脊柱文字的方向（旋转）。

source: Adjust the spine text orientation.
ko: 스파인 텍스트 방향을 조정합니다.
zh: 调整书脊 文字方向。

source: Rotate Spine:
ko: 척추 회전:
zh: 旋转书脊：

source: Adjust thickness of spine to compensate for cover thickness
ko: 커버 두께를 보정하기 위해 척추의 두께를 조정합니다.
zh: 调整书脊厚度以补充封皮厚度

source: Adjust the thickness of spine to include the thickness of the cover.
ko: 스파인의 두께를 으로 조정하여 커버의 두께를 포함합니다.
zh: 调整书脊的厚度， 使其包含封皮厚度。

source: Cover Thickness Adjustment (mm):
ko: 커버 두께 조정(mm):
zh: 封皮厚度 调整（毫米）：

source: Total number of pages in publication
ko: 발행물의 총 페이지 수
zh: 出版物的总页数

source: The number of pages is filled in automatically but can also be manually adjusted.
ko: 페이지 수는 에서 자동으로 채워지지만 에서 수동으로 조정할 수도 있습니다.
zh: 页数是自动填入的 ，但也可以 手动调整。

source: Weight (GSM)
ko: 무게(GSM)
zh: 重量（GSM）

source: Set paper weight (GSM) for spine width calculation
ko: 스파인 너비 계산을 위한 용지 중량(GSM) 설정
zh: 为计算书脊宽度设置纸张重量（克/每平方米）。

source: Weight of the paper being used to print the publication. Measured in Grams per Square Meter (GSM). Normal copy paper is around 70-80 GSM.
ko: 출판물 인쇄에 사용되는 용지의 무게. 제곱 미터당 그램(GSM) 단위로 측정합니다. 일반 사본 용지는 약 70-80 GSM입니다.
zh: 用于印刷出版物的纸张重量。 以克每平方米（GSM）为计量单位。正常的复印 纸约为70-80 GSM。

source: Thickness (microns)
ko: 두께(미크론)
zh: 厚度（微米）

source: Set paper thickness (microns) for spine width calculation
ko: 스파인 너비 계산을 위한 용지 두께(미크론) 설정
zh: 为计算书脊宽度设置纸张厚度(微米)

source: To be more precise in the calculation of the spine thickness, the precise paper thickness can be entered (in micons) rather than relying on GSM.
ko: 척추 두께를 보다 정확하게 계산하려면 GSM에 의존하지 않고 정확한 종이 두께( 미크론 단위)를 입력할 수 있습니다.
zh: 为了更精确地计算 书脊厚度，输入精确的 纸张厚度（以 微米为单位）而不要依靠GSM数据。

source: Override Total Page Count:
ko: 총 페이지 수를 재정의합니다:
zh: 覆盖总页数：

source: 34.526 mm
zh: 34.526毫米

source: The width of the spine (mm) is automatically calculated using the values above.
ko: 척추 너비(mm)는 위의 값 을 사용하여 자동으로 계산된 입니다.
zh: 书脊的宽度（毫米）是 使用以上的数值 自动计算出来的。

source: Total Spine Width:
ko: 총 척추 너비:
zh: 总的书脊宽度：

source: If you want the spine graphic or colour to spill over onto the back cover page, then set the amount of overlap here (mm).
ko: 스파인 그래픽 또는 색상이 뒷면 표지 페이지에 넘치도록 하려면 여기에서 겹치는 정도 (mm)를 설정합니다.
zh: 如果您想让书脊的图形或 颜色溢出到封底， 那么请在这里设置重叠量 （毫米）。

source: Overlap onto Back Cover (mm):
ko: 뒷면 커버(mm)에 겹쳐서 표시합니다:
zh: 重叠到 封底（毫米）：

source: If you want the spine graphic or colour to spill over onto the front cover page, then set the amount of overlap here (mm).
ko: 스파인 그래픽 또는 색상이 앞쪽 표지 페이지에 넘치도록 하려면 여기에서 겹치는 정도 (mm)를 설정합니다.
zh: 如果您想让书脊的图形或 颜色溢出到封皮， 那么请在这里设置重叠量 （毫米）。

source: Overlap onto Front Cover (mm):
ko: 앞 표지(mm)에 겹쳐서 표시합니다:
zh: 重叠到 封皮（毫米）：

source: Spine Overlap
ko: 척추 오버랩
zh: 书脊重叠

source: Include Spine
ko: 스파인 포함
zh: 包括书脊

source: SUse Spine on Cover Page
ko: 표지의 SUse Spine
zh: 在封皮页使用书脊

source: 1. Create Cover Settings...
ko: 1. 표지 설정 만들기...
zh: 1.创建封面设置...

source: Generate Cover (Basic settings to create a cover)
ko: 표지 생성(표지 생성을 위한 기본 설정)
zh: 生成封面（创建封面的基本设置）

source: Creating a cover from nothing takes a lot of effort. This tool enables you to create various kinds of covers which can easily be enhanced.
ko: 무에서 유를 창조하려면 많은 노력이 필요합니다. 이 도구를 사용하면 쉽게 향상시킬 수 있는 다양한 종류의 표지를 만들 수 있습니다.
zh: 白手起家制作封面需要耗费大量精力。 该工具可让您创建各种 封面，并可轻松对其进行增强。

source: 2. Edit Cover Content...
ko: 2. 표지 콘텐츠 편집...
zh: 2.编辑封面内容...

source: Edit Front Matter (where cover content is defiined)
ko: 표지 편집(표지 콘텐츠가 정의된 곳)
zh: 编辑封面（定义封面内容）

source: Switch to the View+Edit tab to show the Front Matter file where the content for the Cover page can be adjusted as needed.
ko: 보기+편집 탭으로 전환하여 표지에 대한 콘텐츠( )를 필요에 따라 조정할 수 있는 표지 파일( )을 표시합니다.
zh: 切换到 "查看+编辑 "选项卡， 显示 "首页 "文件， ，可根据需要调整封面页 的内容。

source: 3. Print (Make Cover PDF)
zh: 3.打印（制作封面 PDF）

source: Once 'Create Cover' is enabled, every time 'Print (Make PDF)' is clicked, a separate cover PDF will be created in addition to the usual text content PDF. However, if another tab (other than the Cover tab) is active, the text content PDF will be automatically opened rather than the cover PDF. Clicking this button will ensure that the cover PDF will be displayed once it has been created.
zh: 一旦启用 "创建封面"，每次点击 "打印（制作 PDF）"时，除了 通常的文本内容 PDF 外，还会创建一个单独的 封面 PDF。 但是，如果另一个选项卡（封面选项卡除外） 处于活动状态，则会自动打开文本内容 PDF 而不是封面 PDF 。 单击此按钮将确保封面 PDF 在创建后显示。

source: Generate cover: Art Bleed setting
ko: 표지 생성: 아트 블리드 설정
zh: 生成封面美术出血设置

source: Art Bleed is specifically for hard cover binding and is the setting which enables images to go beyond the size of the cover in order to wrap around the hard cover and stuck down under the inner backing sheet. (Units: mm)
ko: 아트 블리드는 하드 커버 제본( )을 위한 설정으로, 이미지를 하드 커버를 감싸고 안쪽 뒷면 시트( ) 아래에 붙이기 위해 이미지가 커버 크기를 넘어 들어갈 수 있도록 하는 설정입니다. (단위: mm)
zh: Art Bleed（艺术出血）专门用于硬皮装订 ，它是一种设置，可使图像超出 的尺寸，以便将 包在硬皮上，并贴在 的内底纸下面。(单位：毫米）

source: Generate cover: Bleed setting
ko: 커버 생성: 블리드 설정
zh: 生成盖板：出血设置

source: Bleed is the section of artwork that goes beyond where the paper is cut. This ensures that the image goes right to the edge of the cover after it has been trimmed. (Units: mm)
ko: 재단물림은 아트웍에서 용지를 자른 부분을 넘어서는 부분입니다. 이렇게 하면 이미지가 다듬어진 후 표지의 가장자리까지 바로 갈 수 있습니다. (단위: mm)
zh: 出血是指 超出纸张裁切范围的部分。 这可确保图像在 裁切后，能正确地 到封面的边缘。(单位：毫米）

source: Bleed:
ko: 출혈:
zh: 出血：

source: Show Cover Crop Marks
ko: 표지 자르기 표시
zh: 显示覆盖作物标记

source: Generate cover: Include bleed area and cropmarks
ko: 커버를 생성합니다: 블리드 영역 및 크롭마크 포함
zh: 生成封面：包括出血区域和裁剪标记

source: When printing and binding books in bulk crop marks are usually required to indicate where to trim the publication. Including the spine will force crop marks to be shown on the cover page. So if you cannot uncheck this option, then disable the 'Include Spine' setting (above) and retry.
ko: 책을 대량으로 인쇄하고 제본할 때 자르기 마크는 일반적으로 출판물을 다듬을 위치( )를 표시하기 위해 필요합니다. 척추를 포함하면 자르기 표시 가 표지에 강제로 표시됩니다. 따라서 이 옵션을 선택 취소할 수 없는 경우 '스파인 포함' 설정(위)을 비활성화하고 다시 시도하세요.
zh: 在大量印刷和装订书籍时，通常需要 裁剪标记，以指示 在何处对出版物进行裁剪。 包括书脊会强制在封面页上显示裁剪标记 。因此，如果 无法取消选中此选项，请禁用 "包括书脊 "设置（如上），然后重试。

source: Art Bleed:
ko: 아트 블리드:
zh: 艺术出血：

source: Crop Marks + Bleed Settings
ko: 자르기 표시 + 블리드 설정
zh: 裁剪标记 + 冲洗设置

source: Click to edit the Sidebar properties on the Styles tab for the Front Cover.
ko: 앞 표지의 스타일 탭에서 사이드바 속성 을 클릭하여 편집합니다.
zh: 在样式标签上点击编辑侧边栏属性 ，来编辑封皮正面。

source: Click to edit the Sidebar properties on the Styles tab for the Spine.
ko: 스파인의 스타일 탭에서 사이드바 속성 을 클릭하여 편집합니다.
zh: 在样式标签上点击编辑侧边栏属性 ，来编辑书脊。

source: Back Cover
ko: 뒷 표지
zh: 封底

source: The text for this section can be set in the Front Matter settings of the View+Edit tab.
ko: 이 섹션의 텍스트는 보기+수정 탭의 전면 문제 설정에서 설정할 수 있습니다.
zh: 该 部分的文本可在 View+Edit 选项卡的 Front Matter 设置中设置 。

source: ISBN Bar Code
ko: ISBN 바 코드
zh: 国际标准书号（ISBN） 代码

source: Click to edit the Sidebar properties on the Styles tab for the Back Cover.
ko: 뒷표지의 스타일 탭에서 사이드바 속성 을 클릭하여 편집합니다.
zh: 在样式标签上点击编辑侧边栏属性 ，来编辑封皮反面。

source: Main Title
ko: 메인 타이틀
zh: 主标题

source: Subtitle
ko: 자막
zh: 副标题

source: Optional Lower Title
ko: 하단 제목 옵션
zh: 可选的二级标题

source: Create Cover
ko: 표지 만들기
zh: 创建封面

source: Create an outer Cover
ko: 외부 커버 만들기
zh: 创建外罩

source: Set parameters for the cover of the publication.
ko: 발행물의 표지( )에 대한 매개변수를 설정합니다.
zh: 为出版物的封面 设置参数。

source: How many pages will be printed on one side of the physical paper? For example, for an A5-sized booklet, 2 pages will fit on each side, making a total of 4 pages on a single sheet.
ko: 실제 종이의 한 면( )에 몇 페이지가 인쇄되나요? 예를 들어, A5 크기의 소책자의 경우 각 면에 2페이지가 인쇄되므로 한 장에 총 4페이지가 인쇄됩니다.
zh: 实物纸张的一面将打印多少页？ 例如，对于一本A5大小的册子， 每一面将印上2页，使得 一张纸上总共有4页。

source: Pages Per Spread:
ko: 스프레드당 페이지 수:
zh: 每张纸覆盖的页数

source: This is the actual size of the sheet of paper on which multiple pages will be printed. For example, if printing an A5-sized booklet, the actual sheet of paper that you print on will be 2x the A5-sized page, which is an A4-sized sheet of paper.
ko: 이것은 여러 페이지가 인쇄될 용지의 실제 크기입니다. 예를 들어, A5 크기의 책자 를 인쇄하는 경우 실제 인쇄되는 용지 는 A4 크기의 용지 의 2배인 A5 크기의 페이지( )가 됩니다.
zh: 这是一张 纸的实际尺寸，在这张纸上将 打印不止一页。例如，如果打印 一个A5大小的册子，你打印的实际纸张 是 A5大小页面的2倍，也就是一张 A4大小的纸张。

source: Physical Paper Size:
ko: 실제 용지 크기:
zh: 实际 纸张尺寸：

source: A signature is a collection of pages folded and bound together as a unit. A signature may be made up of multiple sheets. If unsure, leave this setting at 0 to indicate that the publication will not be bound using separate signatures.
ko: 서명은 접어서 하나의 단위로 제본한 페이지 모음입니다. 서명 은 여러 장으로 구성될 수 있습니다. 확실하지 않은 경우 이 설정을 0으로 두어 별도의 서명을 사용하여 발행물을 제본하지 않음을 표시합니다.
zh: 书帖是由折叠的 页组成的集合，并作为一个单元装订在一起。一个签名 可以由多页组成。 如果不确定，将此设置留为0，表示 出版物不会使用单独的书帖进行装订 。

source: Sheets Per Signature:
ko: 서명당 시트 수:
zh: 每份书帖有多少张纸：

source: Pagination: Physical paper size
ko: 페이지 매김: 실제 용지 크기
zh: 分页：实际纸张大小

source: If the required size is not displayed, then just type the required page width and height separated by a comma. For example: 203mm, 330mm (Foolscap)
ko: 필요한 크기가 표시되지 않으면 에 필요한 페이지 너비와 높이를 쉼표로 구분하여 입력합니다. 예: 203mm, 330mm(풀스캡)
zh: 如果没有显示所需的尺寸，那么 只要输入所需的页面宽度和 高度，用逗号隔开。 例如：203毫米, 330毫米 (Foolscap)

source: Pagination: Pages per spread (booklet printing)
ko: 페이지 매김: 스프레드 당 페이지 수(소책자 인쇄)
zh: 分页：每张页数(小册子印刷)

source: Scale to fit*
ko: 맞춤 확장*
zh: 缩放至适合的比例*

source: Pagination: Scale to fit
ko: 페이지 매김: 맞춤 크기 조정
zh: 分页：按比例缩放

source: (Coming soon...) Enable this option if it is acceptable to slightly scale the Page Size (set on the Layout tab) in order to fit the Physical Paper Size based on the Pages per Spread (both set on this tab).
ko: (곧 출시 예정...) 페이지 크기(레이아웃 탭의 설정)를 스프레드당 페이지 수(둘 다 이 탭에 설정됨)를 기준으로 실제 용지 크기( )에 맞게 페이지 크기를 약간 조정하는 것이 허용되는 경우 이 옵션을 활성화합니다.
zh: (即将推出...) 如果可以的话， 略微缩放页面大小(在 "布局"选项卡上设置)，让实际的纸张尺寸 能够合适于展开的页面（都在“布局”选项卡上设置）。

source: The minimum width of the area to be cut after folding of the signature. Measured in millimeters (mm).
ko: 서명을 접은 후 영역의 최소 너비를 잘라내야 합니다. 밀리미터(mm) 단위로 측정됩니다.
zh: 折叠书帖后要切割的区域宽度。 测量单位为毫米（mm）。

source: Fold Cut Margin (mm):
ko: 접기 잘라내기 여백(mm):
zh: 折叠切割 边距(毫米)：

source: Pagination: Sheets per signature (pages per form)
ko: 페이지 매김: 서명당 시트(양식당 페이지)
zh: 分页：每张书帖的页数

source: Pagination: Minimum fold cut margin
ko: 페이지 매김: 최소 접기 절단 여백
zh: 分页：最小的折叠裁切边距

source: The width of the area to be cut after folding of the signature. Measured in millimeters (mm).
ko: 서명을 접은 후 잘라낼 영역의 너비 . 밀리미터(mm) 단위로 측정됩니다.
zh: 折叠书帖后要切割的区域宽度。 测量单位为毫米（mm）。

source: Fold First
ko: 먼저 접기
zh: 先折叠

source: Pagination: Fold First
ko: 페이지 매김: 먼저 접기
zh: 分页：先折叠

source: If you are imposing for a printer with a folding machine, then you want to fold first and then cut. This, for example makes a folded sheet that is part of a signature consist of two sets of sequential pages.
ko: 접는 기계가 있는 프린터( )를 사용하는 경우 먼저 접은 다음 자르기를 원합니다. 예를 들어 서명의 일부인 접힌 시트는 두 세트의 순차 페이지로 구성됩니다.
zh: 如果您的打印机有折页机， 那么你要先折后剪。 这样的话，如果折页是书帖的一部分， 就可以折页就能是两张连续的页面。

source: Create Cover as a Separate PDF
ko: 표지를 별도의 PDF로 만들기
zh: 将封面创建为 一个单独的 PDF 文件

source: Pagination: Create the cover as a stand-alone PDF
ko: 페이지 매김: 표지를 독립형 PDF로 만들기
zh: 分页：将封面创建为独立的 PDF 文件

source: This option is only available if Create Cover is enabled on the Cover tab. Enable this option if you plan to print the outer (wrapper) cover separately from the book's content. This is often the case if cardstock, or a colour cover is used.
ko: 이 옵션은 표지 탭에서 표지 만들기가 로 활성화된 경우에만 사용할 수 있습니다. 책의 콘텐츠와 별도로 외부(포장지) 표지 를 인쇄하려는 경우 이 옵션을 활성화합니다. 카드지 또는 컬러 표지를 사용하는 경우 이 경우가 많습니다.
zh: 只有在 "封面 "选项卡上启用了 "创建封面 " ，此选项才可用。如果 打算将封面（封套） 与图书内容分开打印，请启用此选项。如果使用卡片纸或彩色封面， 。

source: Whether you need a simple booklet or a more complex signature, these options allow plenty of scope.
ko: 간단한 소책자( )가 필요하든 복잡한 서명이 필요하든, 옵션을 사용하면 다양한 범위에서 사용할 수 있습니다.
zh: 不管你需要的是一个简单的册子 还是一个更复杂的书帖，这些 选项都给予足够的范围。

source: Booklet Pagination
ko: 소책자 페이지 매김
zh: 小册子分页

source: Compare PDFs: Select previous PDF to compare with
ko: PDF 비교: 비교할 이전 PDF를 선택합니다.
zh: 比较PDF：选择之前的PDF来比较

source: Only Show Pages With Differences
ko: 차이점이 있는 페이지만 표시
zh: 只显示有差异的页面

source: Compare PDFs: Only show pages with differences
ko: PDF를 비교합니다: 차이가 있는 페이지만 표시
zh: 比较PDF文件：只显示有差异的页面

source: When comparing two PDF files the resulting "Diff" PDF can get rather large. This option reduces the size of the PDF by not including any identical pages. This also saves time as you don't need to search through a lengthy PDF to find out what might have changed.
ko: 두 PDF 파일을 비교할 때 결과 "차이" PDF는 다소 커질 수 있습니다. 이 옵션은 동일한 페이지를 포함하지 않음으로써 PDF의 크기를 줄입니다. 또한 변경된 내용을 찾기 위해 긴 PDF를 검색할 필요가 없으므로 시간을 절약할 수 있습니다.
zh: 当比较两个PDF文件时， 产生的 "差异"PDF可能变得相当 大。这个选项通过排除相同的页面 来减小文档的尺寸。同时 也节省了时间，因为你不需要在冗长的PDF中搜索 寻找可能更改过的内容。

source: Compare PDFs:
ko: PDF를 비교합니다:
zh: 比较PDF文件：

source: Use this color to show anything that has been added (or moved to the current location) in the new PDF.
ko: 이 색상을 사용하여 새 PDF에 추가(또는 현재 위치로 이동)된 내용을 표시합니다.
zh: 使用这种颜色来显示在新的PDF中添加的任何内容（或移动到 当前位置的内容） 。

source: Color to Highlight Differences
ko: 차이점을 강조하는 색상
zh: 用颜色来突出差异

source: Compare PDFs: Colour of new text
ko: PDF 비교: 새 텍스트의 색상
zh: 比较 PDF：新文本的颜色

source: Set the color to use when differences are found between the old and the new PDFs. Use this color to show anything that has been added (or moved to the current location) in the new PDF.
ko: 이전 PDF와 새 PDF 간에 차이가 발견될 때 사용할 색상을 설정합니다. 이 색상을 사용하면 새 PDF에 추가(또는 현재 위치 로 이동)된 내용을 표시할 수 있습니다.
zh: 设置当在新旧版本的PDF中找到不同处时， 要使用的颜色。 使用这种颜色来显示在新的PDF中添加的所有内容（或移动到 当前位置）。

source: Show New Text or Position in:
ko: 새 텍스트 표시 또는 위치:
zh: 显示新的文本， 或定位在：

source: Compare PDFs: Colour of old text
ko: PDF 비교: 오래된 텍스트의 색상
zh: 比较 PDF：旧文本的颜色
